Thesis Title

### 2023-05-12 main.tex

%-----------------------------------------------------------------
% Disclaimer
%------------------------------------------------------------------
\newpage
\thispagestyle{empty}
\vspace*{\fill}
As opiniões expressas nesta publicação são da exclusiva responsabilidade do seu autor.
\blankpage

>>>>

%-----------------------------------------------------------------
% Disclaimer
%------------------------------------------------------------------
\newpage
\thispagestyle{empty}
\vspace*{\fill}
A impressão desta tese foi aprovada pelo Conselho Científico da Faculdade de Medicina de Lisboa em reunião de 14 de Março de 2023.
\\
As opiniões expressas nesta publicação são da exclusiva responsabilidade do seu autor.
\blankpage
